**Краткое описание задачи:<br/>**
Необходимо составить сводную таблицу по времени исполнения заявок в разрезе каждого исполнителя, посчитать норму дней и отклонение от нормы. Входной файл содержит все решенные инциденты за определенный период по всем исполнителям. Расчет отклонений реализовать програмно и через формулы Excel, что бы была возможность скорректировать норму дней. <br/>
**Реализация:<br/>**
1. Для работы с Excel используется библиотека org.apache.poi (poi-ooxml) <br/>
2. На вход подается файл in.xlsx в той же папке, что и программа (выгрузка из SM, в данном примере данные обезличены).<br/>
3. Из файла считываются значения полей: Инициатор, Исполнитель, Дата завершения работ, #time (время на закрытие заявки).<br/>
4. Если такие поля не найдены, предусмотрены информационные сообщения.
5. Свои собственные бизнес исключения не использовал, т.к. текст вывода должен быть лаконичный. Отображение сообщений происходит в классе MainWindow через swing.<br/>
6. Далее расчет разбивается на три блока:<br/>
*1ый блок:* рассчитывается суммарное время на закрытие в разрезе каждого исполнителя. Если исполнитель назначал заявку сам на себя – то это считается как время, отведенное на проектные работы.<br/>
*2ой блок:* По всем датам заявок вычисляется норма дней (количество дней исключая субботы и воскресенье без повторений).
Вычисляется отклонение от нормы по каждому работнику.<br/>
*3ий блок:* Добавляется шапка с периодом выполенных заявок (минимальная и максимальная дата в файле) и информацией о необходимости скорректировать норму в соответствии с табелем рабочего времени. (это используется для рассылки во внутренней почте).<br/>
7. Формируется итоговый файл out.xlsx<br/>
